"Ne crains pas d'avancer lentement, mais crains seulement de t'arrêter."
"La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde." <span>(Paul Valéry)</span>
"La vie est trop courte pour qu'on puisse s'embêter pendant seulement une heure." <span>(Courteline)</span>
"On ne va jamais aussi loin que lorsqu'on ne sait pas où l'on va."
"Si, en effet, Internet a beaucoup à offrir à qui sait ce qu’il cherche, le même Internet est tout aussi capable de compléter l’abrutissement de ceux et celles qui y naviguent sans boussole." <span>(Laurent Laplante)</span>
"Les États-Unis d'Amérique forment un pays qui est passé directement de la barbarie à la décadence, sans jamais avoir connu la civilisation." <span>(Albert Einstein)</span>
"Les risques du métier: Son menton a soudainement quitté la paume de sa main droite posée grâce à un coude et sa tête est venue frapper lourdement le bureau. Une fois de plus, un fonctionnaire s'est tué au travail." <span>(Les Nuls)</span>
"Je ne mangerai pas d'huîtres. Je veux des aliments morts. Pas malades, pas blessés, simplement morts." <span>(Woody Allen)</span>
"Enfer chrétien: du feu. Enfer païen: du feu. Enfer mahométan: du feu. Enfer hindou: des flammes. A en croire les religions, Dieu est un rôtisseur." <span>(Victor Hugo)</span>
"Rappelez-vous l'essentiel: le capitalisme, c'est l'exploitation de l'homme par l'homme. Le syndicalisme, c'est le contraire !" <span>(Coluche)</span>
"La richesse; ce qui compte, ce n'est pas d'en disposer mais bien d'en profiter." <span>(Benjamin Franklin)</span>
"Il ne faut pas désespérer des imbéciles. Avec un peu d'entraînement, on peut arriver à en faire des militaires." <span>(Pierre Desproges)</span>
"Dans votre ascension professionnelle, soyez toujours très gentil pour ceux que vous dépassez en montant. Vous les retrouverez au même endroit en redescendant." <span>(Woody Allen)</span>
"Conduire dans Paris, c'est une question de vocabulaire." <span>(Michel Audiard)</span>
"C'est facile d'arrêter de fumer, j'arrête 20 fois par jour !" <span>(Oscar Wilde)</span>
"Dieu a partagé : il a donné la nourriture aux riches et l'appétit aux pauvres." <span>(Coluche)</span>
"Chez moi, quand on tue le cochon, tout le monde rit ! Sauf le cochon." <span>(Edgar Faure)</span>
"Il y a deux choses d'infini au monde : l'univers et la bétise humaine....mais pour l'univers j'en suis pas très sûr" <span>(Albert Einstein)</span>
"Les fonctionnaires sont un petit peu comme les livres d'une bibliothèque. Ce sont les plus hauts placés qui servent le moins..." <span>(Georges Clemenceau)</span>
"Qui pisse loin ménage ses chaussures."
"Les cons ça ose tout, c'est même à ça qu'on les reconnaît." <span>(Audiard)</span>
"Il ne faut jamais juger les gens sur leurs fréquentations : Judas, par exemple, avait des amis irréprochables." <span>(Verlaine)</span>
"La vie ne vaut rien. Mais rien ne vaut la vie." <span>(André Malraux)</span>
"Si l'on y réfléchit bien, le Christ est le seul anarchiste qui ait vraiment réussi." <span>(André Malraux)</span>
"On doit cueillir les cerises avec la queue. J'avais déjà tant de mal avec la main !" <span>(Coluche)</span>
"Je me suis souvent demandé ce qui peut bien différencier une bonne grippe d’une mauvaise." <span>(Pierre Dac)</span>
"Les psychiatres, c’est très efficace. Moi, avant, je pissais au lit, j’avais honte. Je suis allé voir un psychiatre, je suis guéri. Maintenant, je pisse au lit, mais j’en suis fier." <span>(Coluche)</span>
"On appelle voiture d'occasion une voiture dont toutes les pièces font du bruit sauf le klaxon." <span>(Pierre Dac)</span>
"Choisissez un travail que vous aimez et vous n'aurez pas à travailler un seul jour de votre vie."
"Fleuve paisible, rives fleuries."
"Il s'agit qu'un chien aboie après quelque chose pour que tous les autres chiens en fassent autant."
"La boue cache un rubis, mais ne le tache pas."
"La porte la mieux fermée, est celle que l'on peut laisser ouverte."
"La rose n'a d'épines que pour qui veut la cueillir."
"Le pied de la lampe est le moins éclairé."
"Le plus beau lendemain ne nous rend pas la veille."
"Programmeur : organisme qui transforme le café en logiciel."